Feedback da disciplina de Programação Funcional
Aluno: Danilo Carneiro Teles
Mátricula: 470444

Questões: todas as questões solicitadas foram feitas.
Dúvidas e ajudas: Tive dificuldade com o material de Maybe Type porém como foram
poucas questões não passei tanto tempo assim fora esse os exercicios de parte de 
Infinite e recursão também deram um trabalho,mas deu certo.Sobre minha maior dúvida
foi saber usar fold(sempre acabo optando pela recursão, então nao acabei usando tanto).
Sobre ajudas, teve um exercícios que tava de saco cheio e só peguei na cara dura mesmo,
mas o resto eu fiz sozinho no meu próprio esforço,teve duas ou 3 exercícios que eu tava
empacado e tive que ver dos meus colegas , porém não foram copiados só vi mais ou mesmo 
como ele fez pra mim ter uma ideia do que poderia ser usado pra ser feito,como usar uma
recursão dessa forma ou um uso de guardas.
